Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin berbicara dengan Shakti.
Mulai sekarang, tak seorang
pun dari keluarga ini akan berbicara
dengan siapa pun yang berhubungan
dengan keluarga Kashyap!
Dan ini bukan hanya keputusan saya.
Bibimu bahkan mengatakan
bahwa tidak ada seorang
pun dari keluargamu yang
akan masuk ke rumah kami.
Saya perlu berbicara dengan Keertan.  Silakan!
Saya harap pengikut Anda tidak
melihat Anda dalam keadaan seperti itu
dan tidak menyukaimu.
Tidak suka.
Mereka bahkan mungkin
melaporkan profil Anda.
Silakan!  Saya perlu berbicara dengan Keertan.
Anda seharusnya angkat bicara
ketika mereka menghina keluargaku.
Saya minta maaf kepada Anda atas nama mereka.
Silakan!  Saya perlu berbicara dengan Keertan.
Bahkan jika kamu memberiku
permintaan maaf di depan umum,
Saya tidak akan menerimanya.
Keertan tidak menjawab panggilanku.
Silakan mencoba dan mengerti.
Sangat penting bagi saya
untuk bertemu dengannya.
Sebenarnya, masalahnya Keertan
telah menghalangimu dari hidupnya.
Dan tidak ada kemungkinan
dia akan berubah pikiran!
Maksudku, tidak mungkin!
Saya ingin berbicara
dengannya hanya dua menit.
Saya akan berbicara dengannya
selama dua menit dan pergi.
Keluar!
Maukah kamu meninggalkan dirimu sendiri
atau aku harus mengusirmu dari sini?
Bibi, tolong dengarkan aku.
Dharam, tolong minta dia pergi.
Katakan padanya bahwa dia perlu melupakannya
keluarga ini, Shakti
dan bibinya selamanya!
Bibi Mogambo...
- Hei!
Aku juga bukan bibimu
aku juga tidak berbagi
hubungan apa pun denganmu.
Dan tidak ada hubungan
yang bisa terbentuk juga.
Dr Shiv, silakan pergi.
Bibi Mogambo, kamu tidak mengerti.
Saya di sini hanya untuk berterima kasih kepada Shakti.
- Terima kasih padanya?  Untuk apa?
Anda sangat ingin tahu!
Baiklah, saya akan berterima
kasih kepada Shakti atas nama Anda.
Anda harus pergi.  Silakan.
Kita sudah selesai dengan
drama yang terjadi di Diwali.
Cukup!  Anda boleh pergi.
Bibi, apakah Dokter Shiv ada di sini?
Saya mendengarnya.
Ya, dia ada di sini.
Goblog sia!
Saya mempermalukan Anda,
namun Anda masih di sini!
Apakah kamu tidak punya harga diri?
Lihat, apapun yang
terjadi di masa lalu,
Saya minta maaf untuk itu.
Sangat penting bagi saya
untuk bertemu Keertan.
Saya hanya ingin bertemu Keertan.
Tolong biarkan aku menemuinya!
Anda!  Keluar!
Perilaku kasar apa ini, Koyal?
Seseorang yang mirip dengan
Dewi Lakshmi telah datang ke
rumah kami pada Diwali, dan
Anda mengusirnya dari sini!
Tapi, ibu...
- Koyal!
Dia mirip dengan
Dewi Lakshmi bagi kita.
Dia adalah calon menantu perempuan kami
dan calon istri Keertan.
Kalau begitu, dia mirip dengan
Dewi Lakshmi bagi kita, bukan?
Terima kasih.  Terima kasih, bibi!
- Hai...
Dan jangan panggil
aku bibi, panggil aku ibu.
Atau kamu bisa memanggilku ibu.
Bahkan Koyal dan Keertan memanggilku ibu.
Ayo.  Ayo masuk ke dalam.
Bibi, dia sudah datang jauh-jauh ke sini.
Biarkan aku berbicara dengannya sekali saja.
Dia pasti sudah pergi sekarang.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Mulai sekarang, tidak ada seorang pun dari keluarga kami
akan berbicara dengan siapa pun
yang terkait dengan keluarga Kashyap.
Tapi, bibi, dia datang jauh-jauh ke sini.
Kenapa dia ada di sini?
Dia pasti mengatakan sesuatu.
Dia bilang dia di sini untuk mengucapkan terima kasih.
Dia tidak memberi tahu kami alasan
dia ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih padaku?  Mengapa berterima kasih padaku?
Mama!
Apa yang sedang terjadi?
'Keertan, ayo pergi ke kamar
dan bicara dengan damai.'
Mengapa Dr Shiv ingin mengucapkan terima kasih kepada saya?
Apa yang terjadi?
Mengapa saya tidak melihat Rimjhim?
Rimjhim!  Rimjhim!
Rimjhim!
Kemana dia pergi?
Dr Shiv, kamu!
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Beri tahu saya.  saya mendengarkan.
Setidaknya bantu aku masuk ke dalam.
Ayo.  Hati-hati.
"Aku ingin kamu memahami
perasaanku padamu"
"karena aku tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata."
"Kamu adalah rekanku
dan orang kepercayaanku."
"Akulah tubuh, dan
kamu adalah jiwa."
"Tolong tinggal bersamaku selamanya."
“Matamu yang indah
membuatku terpesona.”
"Aku telah kehilangan hatiku padamu."
"Saya tidak punya kendali
atas perasaan saya."
"Aku tertarik padamu."
Bu, apa yang gadis ini lakukan di sini?
Keertan, kumohon!
Mengapa kamu melampiaskan
amarahmu pada Rimjhim
jika kamu kesal dengan
ibunya dan Shakti?
Tidak, ibu.  Silakan!
Minta dia untuk pergi sekarang.
Seharusnya aku yang
bertarung denganmu!
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Kamu mencintaiku, kan?
Mengapa keluargamu datang dengan
lamaran pernikahan untuk Shakti?
Beri tahu saya.
Sebenarnya...
- Hei!
Keertan benar-benar mencintaimu, Rimjhim.
Lalu mengapa kamu memberikan
gelang itu kepada Shakti?
Rimjhim, ada...
Ada beberapa kebingungan.
Kami memang membawa
lamaran pernikahan,
tapi itu bukan lamaran Keertan.
Kami membahas
lamaran Shiv untuk Shakti.
Dan gelang yang diberikan
kepada Shakti karena
kami ingin dia menikah
dengan Shiv, bukan Keertan.
Apa?  - Ya, Rimjhim.
Ada kesalahpahaman besar.
Itu artinya kamu juga ingin
aku menikah dengan Keertan.
Anda ingin saya menjadi
istri Keertan, bukan?
Tentu saja.
pilihan Keertan
adalah pilihanku.
Dan itu adalah kamu.
Hanya kamu dan tidak ada orang lain!
Bahkan Shakti pun tidak.
Tuan Bholenath, ini adalah
kesalahpahaman yang sangat besar.
Saya akan pergi dan memberi tahu orang
tua saya bahwa itu adalah kesalahpahaman.
Maafkan aku, bibi.
Aku baru saja menerobos masuk
ke sini dan membuatmu khawatir.
Saya sangat menyesal.
Tidak, Rimjhim.
Hanya ada satu hal yang
perlu Anda minta maaf.
Jangan panggil aku bibi.
Panggil aku ibu, ibu atau ibu.
Oke?  Lagi pula, anak
perempuan tidak meminta maaf.
Menantu perempuanku yang manis.
Ingatlah selalu satu hal.
Mereka yang sedang jatuh cinta
bisa mengorbankan nyawanya,
tapi jangan pernah mengkhianati cinta mereka.
Ayo.
Sampai jumpa.
'Itu artinya kamu juga ingin
aku menikah dengan Keertan.'
'Pilihan Keertan adalah pilihanku.'
'Menantu perempuanku yang manis.'
'Perjalanan masih panjang dalam hidup.'
'Dan bagi seorang ayah, sungguh
menyakitkan melihat putranya'
'dalam keadaan ini.'
'Kamu tidak akan pernah menemukan gadis
yang lebih baik dari Shakti.  Tolong, Shiv.'
'Ya, Shiv.  Silakan!'
Dr Shiv.
Dr Shiv, apa yang kamu lakukan disini?
Saya di sini untuk mengucapkan terima kasih.
- Terima kasih?
Untuk apa?
Karena berpikir sama seperti saya.
Karena mengatakan hal-hal
yang ada dalam hatiku.
Dan untuk membuat keputusan
yang saya akan lakukan.
Apa?
- Bahwa kamu tidak ingin menikah denganku.
Hari ini, kamu telah membuktikan
bahwa kamu adalah sahabatku.
Beginilah suasana sahabat dan
bisa ada telepati
di antara sahabat.
Menikah dengan...
- Ya, menikah.
Shakti, kamu tidak tahu betapa
banyak kebingungan yang terjadi.
'Apa yang kubilang padamu, Shiv?'
'Fakta bahwa kamu tidak dapat mempercayainya'
'Keertan menyembunyikan
hal sebesar itu darimu.'
'Kaulah yang memberitahuku
bahwa mengungkapkan cinta'
'dan kasih sayang bisa jadi sulit,'
'dan mencintai seseorang
juga sulit dan apa yang tidak.'
'Aku mengatakan itu untuk Keertan.'
'Dia berbicara kepada Shiv
tentang pernikahan Shiv dan Shakti,'
'dan dia mengira kamu sedang
membicarakan Keertan dan Rimjhim.'
Ya.
Keluargaku datang ke sini dengan
lamaran pernikahanku untukmu
karena mereka tidak tahu apa-apa
tentang Keertan dan Rimjhim.
Ya Tuhan!  Semuanya sia-sia!
Ngomong-ngomong, sebelum kamu pergi,
Saya ingin memperbaiki kesalahan
yang saya buat di tempat Anda.
Aku ingin memberimu
sesuatu yang menjadi milikmu.
Aku memberimu apa yang menjadi milikmu,
tapi saya tidak tahu
kapan kamu akan pulang.
Apa maksudmu?
Maksudku
tidak akan ada masalah
jika itu hanya tentang aku.
Tapi cara ibumu
dan Shakti menghina ibuku,
Saya rasa keluarga saya tidak
akan bisa melupakan hal itu.
Dan jika kita ingin memperbaikinya,
kamu harus mendukungku.
Beri tahu saya.
Saya siap melakukan apa yang Anda katakan.
Terima kasih.
Ayo.
Bersiaplah untuk pernikahanmu kalau begitu.
Sudah terlambat.  Pulang.
Haruskah aku mengirim supirnya bersamamu?
Tidak, bibi.  saya akan mengaturnya.
Kamu memanggilku bibi lagi.
Maaf, ibu.
Oke.  - Baiklah kalau begitu.
Sekarang, aku punya
mata-mata di rumahmu, Shakti.
Sekarang, alih-alih Rimjhim, Anda
harus bersiap-siap untuk menikah,
Shakti Sharma.
Tagar ShivShakti!
Ya ampun!  Apa yang telah saya lakukan?
Saya tidak percaya apa yang dikatakan Dr Shiv!
Mereka di sini dengan lamaran
pernikahan Dr Shiv untuk Shakti!
Singkatnya, kedua putri saya akan
menikah dalam keluarga yang sama.
Inilah yang saya inginkan
selama bertahun-tahun.
Oh tidak!  Apa yang saya lakukan?
Kedua putriku akan
menikah bersama!
Benar?  - Tidak, Bibi Mogambo.
Jika ada orang yang datang ke
rumah kita, itu adalah Rimjhim.
Mengapa?
Shakti dan aku tidak sedang jatuh cinta.
'Bibi, Dr Shiv tidak mencintaiku.'
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu dan Shakti tidak bisa menikah?
Kualitas apa yang kurang dari Shakti?
Tidak, bibi.
Shakti tidak kekurangan kualitas apa pun.
Akulah yang tidak sempurna.
Pernikahan Shiv dan Shakti tidak
akan pernah mungkin terjadi, ibu!
Shiv tidak akan pernah setuju.
Keertan!
Saat aku, Mandira Kashyap,
memasuki kehidupan seseorang,
lalu aku memutuskan sesuatu
untuk mereka setelah itu.
Apakah kamu mengerti?
Tidak, Dr Shiv.
Mengapa Anda menganggap
diri Anda lebih rendah?
Anda sama sekali tidak rendah diri.
Lihat, kamu sangat adil.
Fisikmu bagus.
Dan Anda adalah seorang dokter.
Juga, lesung pipitmu!
Tidak semua orang punya
lesung pipit, tapi kamu punya.
Kamu sempurna!
Tidak ada masalah denganmu.
Benar, Shakti?  Kami akan mengaturnya.
Bibi, kamu tidak tahu
segalanya tentang aku.
Tidak masalah.  Beri tahu saya.
Saya akan mempelajari semuanya sekarang.
Berapa lama waktu yang aku
perlukan untuk mengenalmu?
Tidak, bibi.  Saya di sini bukan untuk berbicara
tentang Shakti dan diri saya sendiri hari ini.
Kalau begitu lakukan...
- Bibi, kamu harus bersumpah padaku.
Kami tidak akan membicarakan
Shakti dan pernikahanku.
Kami akan berbicara tentang
pernikahan Keertan dan
Rimjhim serta persiapan
yang perlu kami lakukan.
Tapi bagaimana caranya, Dr Shiv?
Aku rasa Bibi Mandira tidak akan
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Dan Keertan?
Saya tidak berpikir dia mencintai Rimjhim.  Jika
dia melakukannya, dia akan memberitahu keluarganya.
Saya tidak berpikir dia akan menikahi Rimjhim.
Apakah Anda perlu mengarahkan
pandangan jahat ke mana-mana?
Saya tidak akan mentolerir sepatah kata pun
terhadap calon suamiku
dan calon ibu mertuaku!
Rimjhim, mereka tidak akan pernah menerimamu.
Benar-benar?
Mereka sudah menerima saya!
Inilah buktinya.
Gadis bodoh, apakah kamu
pergi ke rumah mereka?
Ya.  Aku pergi ke rumah mereka
karena aku tahu bahwa Keertanku
tidak akan pernah mengkhianatiku.
Saya pergi untuk mencari tahu kebenarannya.
Sebenarnya Keertan mencintaiku.
Sebenarnya Bibi Mandira
ingin menjadikanku menantunya.
Dan kebenarannya adalah saya tidak akan
mentolerir satu kata pun yang menentang mereka!
Dan jika ada orang yang berani
mengatakan sesuatu yang menentang mereka,
mereka akan melihat sisi terburukku!
Kenapa dia?
Kenapa dia berbicara seperti itu padamu?
Dan Shakti, mengapa menurutmu Bibi
Mandira tidak mau menerima Rimjhim?
Karena menurutnya semua
orang tergila-gila padanya.
Semua orang hanya akan menerimanya.
Dia pikir tidak ada orang lain
di dunia ini selain dia, bukan?
Rimjhim!
Shakti?
Itu Rimjhim, kan?
Karena
dia tampak seperti dia, tetapi tidak
terdengar seperti dia sama sekali.
Ada apa?
Tidak ada, Dr Shiv.
Anda tidak akan pernah memahami ikatan itu
antara dua saudara perempuan.
Kami berdua sangat saling mencintai
karena ketika waktunya tepat,
kita bahkan bisa bertarung satu sama lain.
Sekarang setelah Anda berjuang,
pergilah dan perbaiki keadaan.
Ngomong-ngomong, aku
takut melihat sisi Rimjhim ini.
Bagaimanapun, aku akan pergi.  Selamat tinggal.
Tidak seperti itu.
Pergi melalui tangga.  - Ya.
Game baru apa yang sedang
dimainkan Bibi Mandira sekarang?
Nama permainan ini adalah takdir.
Dan saya adalah juara di dalamnya.
Juara nasional, juara dunia,
man of the match dan
man of the series juga!
Pada saat Shakti memecahkan kode
permainan yang sedang dimainkan dengannya,
Shiv dan Shakti sudah menikah.
Malam yang sama,
hubungan mereka akan berantakan,
dan dia akan menjadi
istri Shiv yang ditinggalkan!
Yuk, izinkan saya menjelaskannya
kepada Anda secara detail.  Duduk.
Saya pikir permainan ini
akan membantu saya sebagian.
Tapi keadaan berubah sedemikian rupa sehingga
game itu akan melaksanakan rencanaku!
Sekarang tunggu dan lihat saja
bagaimana saya memperbaiki kesalahpahaman ini
dan menikahkan Shiv dan Shakti.
Tapi, ibu...
- Keertan!
Saya akan memainkan permainan sedemikian
rupa sehingga Shiv dan Shakti akan menikah!
Dan setelah itu, segalanya akan
berjalan sesuai keinginanku, Keertan.
Shakti akan menjadi milikmu.
Untuk menghancurkannya,
kita perlu menyatukannya.
Saat pernikahan Shiv
dan Shakti berantakan,
Shakti tidak punya tempat tujuan.
Bahkan tidak pada Shiv.
Setelah pernikahan mereka,
Shakti hanya akan menjadi milikmu!
Hanya milikmu!